ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
live serale live diciamo così che ci può
opera
la notifica di youtube oppure non è
arrivata o campani primo primo bene che
ha messo online che è arrivato bere
brava card
allora bene intanto quindi aspettiamo
che si colleghino un po di persone il
tema sarà comunque lionheart eccolo qua
il tema è comunque legato al tema è
comunque legato alle crisi dell'essere
umano
salutiamo anche milena bene è arrivata
alle crisi dell'essere umano e le crisi
sono comunque spesso collegate alle
relazioni sentimentali
secondo e quattro di cognome il grande
andrea quarto bene maria discorso seduto
un po di persone
tumi milena rafael sonia camion
lionheart andrea ben sono un po di
persone stanno collegando monica maria
cristina giovanna suite star bene
comunque un saluto a tutti quelli che
stanno collegando che metteranno anche
laico ovviamente ea quelli che si
collegheranno ancora taglia c faschion
danymark pie mentre mettete tutti i like
tranquillamente allora le crisi
dell'essere umano tanto una domanda
interessante no la crisi di coppia
l'agile grande carlo e luisa p eh ma non
è così è car che funziona sempre alle
volte si
alle volte no
esempio una cosa la crisi di coppia
genera la crisi individuale era la crisi
individuale che generale chiese di
coppia cioè come dire quando sei da solo
volesse stare in coppia e quindi se in
crisi o quando sei in coppia
vorresti stare da solo e quindi va in
crisi perché ci sono entrambe le
situazioni
noi di solito non vogliamo quello che
abbiamo e vogliamo quello che non abbia
ecco le crisi individuale questo lo
condivido anch'io se una persona una
crisi individuale se la porta un po
nella coppia condivido anch'io perché la
crisi di coppia
diciamo così serve eventualmente ad
alimentare la crisi individuale cioè
pena dare una giustificazione a qualcosa
che abbiamo dentro altrimenti la coppia
di per sé mentre con te stesso ci devi
fare comunque i conti all'interno di una
coppia perplessa anche non farci i conti
nel senso che nel senso che se guardi se
tu non ti trovi bene una relazione
coppia puoi andartene
nonostante tutti i vincoli che ci
possono essere
mentre invece nella relazione mentre
invece nella relazione di coppia mentre
invece nella relazione di coppia
cioè mentre invece resti nell'azione di
coppia per quale motivo resta nella
relazione di coppia
se non ti piace proprio per diventare la
tua crisi individuale sì esattamente la
chiesa individuale c'è beh c'è sempre la
crisi non è detto che sia un qualcosa di
negativo non la crisi comunque sempre un
momento di trasformazione e vi sono due
crisi fornire la crisi individuale
quindi si divide in due tipologie ve ne
sono due tipi di crisi se ci pensate vi
sono le crisi esistenziali ed è crisi di
identità che sono entrambe crisi
individuali
ma hanno una valenza diversa saluto la
rana la rana m rana m ciao rana saluto
anche tizi giallo la chiarini lucky
rimini da chiarire la chiamiamo la
chiavini la chiavini saluto chiara
chiavini e rana in me rana m dichiarati
abbini bene bene allora quindi anche la
catwoman a te non ti vedo perché ti
vedrò a roma catwoman sarà un abbraccio
un abbraccio a catwoman un abbraccio
stretto a catwoman da togliere il fiato
quando lo vedo la roma
catwoman è la mia nipote adottiva mentre
la canetti dov'era canetti non c'era
canetti la canetti e la mia figlia la
catwoman è la nipote adottiva esatto
tanti bacini e grande cat
allora quindi vi sono due tipi di crisi
nell'essere umano vi è la crisi le crisi
individuale e raffaela blasi mia nonna
esatto saluto anche lì maria lamela
maria lamela avente cenato nel pad altri
fo esatto è uscito il video della patata
telefonata per patata il primo lato
della paratore da part one ha telefonato
la sua patata cenato no allora quindi è
il grande tizi jaguar quindi le due
crisi che dessero umano può vivere sono
la crisi esistenziale e la crisi
d'identità che differenza c'è tra queste
due chiese poi andiamo un po esplorare
bene come si manifestano la crisi
d'identità e io non so più chi sono non
so più chi sono tesi di identità quando
una persona non sa chi è
la crisi esistenziale racchiude
esistenziale e non so cosa voglio non
c'è niente che mi motiva al mondo non so
cosa voglio
ecco queste sono le due crisi che può
sviluppare all'essere umano
in realtà queste due crisi che maria
lamela queste due crisi ha forato la
patata la paratona titolato la patata e
ce l'ha data da mangiare a tutti ha
detto prendete e mangiatene tutte questa
è la mia patata quindi ci sono queste
due due tipologie di crisi chiese
esistenziale e crisi d'identità ecco
come superarle beh bisogna capire
bisogna capire da dove provengono le due
crisi quella esistenziale quell'identità
allora le le crisi provengono sempre dal
conflitto dal conflitto interiore
diciamo questa cosa qua che è un
qualcosa che dobbiamo tenere presente
saluto anche silvia giulia e max la
crisi legata all'età è la crisi è legata
all'età può essere uno all'altro diciamo
così cioè uno invecchiando potrebbe
vivere una crisi esistenziale
cioè non non avere più motivazioni e non
avere poi come siccome qual è la
percezione della crisi esistenziale
l'incapacità di conquistare l'incapacità
di conquistare diventano crisi
esistenziale mentre le incapacità di
prendere decisioni
tu non sei non se non sai chi sei non
sai come decidere
salutiamo anche alla beata se non sai se
non sai cosa decidere diventa una crisi
d'identità
certo poi si può trasformare in
depressione ma è la depressione è
un'altra manifestazione a una
demotivazione forte la chiesa
esistenziale
io non so quello che voglio perché non
so quello che voglio perché non sono in
grado di conquistare quindi o dottor
franco rispoli ciao
ecco io non so mai decidere è una crisi
d'identità la persona che la percezione
non saper decidere vivo la chiesi vita
cioè non sai chi sei fondamentalmente il
nucleo di fondi quello una chiesa
dell'essere
non so chi sono chi sono io e quando si
manifesta questo tipo di casa allora
diciamo che se noi non fossimo se noi
non avessimo dei conflitti interiori non
avremo delle chiese non avremo delle
crisi le crisi va nascono dai conflitti
interiori dei conflitti interiori che
noi abbiamo se noi fossimo uniti fossimo
cui di uniti bene giulio goltieri se noi
se noi fossimo uniti noi noi non avremmo
non percepiremmo nessuna sensazione di
malessere perché è come dire saremo
sempre motivati a fare le cose può
essere cose non vanno bene ma non
importa ci faremmo una ragione
sceglieremo un altro obiettivo una
persona che non sa decidere ai due
fidanzati non sai quale scegliere e b di
una crisi esistenziale
oppure non hai un fidanzato perché non
riesce a conquistare quindi dopo perdi
la motivazione a conquistare dopo un po
non sai più cosa vuoi ma il non saper
cosa vuoi e non avviene subito come si
manifesta una chiesa esistenziale quando
ma vedere anche tecnicamente come si
manifesta ma come si dà con come si
scaturisce come scaturisce ma chiuso
esistenziale che ripeto a livello
percettivo e io non so cosa voglio ma io
non so cosa voglia è già un meccanismo
di difesa perché in realtà perché in
realtà nasce dal fatto che tu non sai
conquistare tu non sai conquistare e
quindi se non sai conquistare il
meccanismo difesa e non c'è niente che
mi interessa e quindi non so cosa voglio
e ovvio che poi ad esempio a volte non
si pensa anche se è possibile ciò che si
vuole
quello che dice la rana è vero tra
l'altro poi c'è un bel aneddoto della
rana e lo scorpione da però adesso non
scorpione in un senso anche sovrana
se si pensa che non sia possibile ma tu
pensi che non che non sia possibile
quando quando il preso delle batoste
cioè abbatto
magari le batoste le imprese da piccola
cioè nel senso che hai provato a fare
delle cose è preso per mazzate non sei
riuscito a conquistare questo sia quando
si hanno dei forti di sutri di rifiuto
no è un po la storia della volpe e l'uva
è la volpe e tenta di prendere l'uva
quando vede che non ci riesce a prendere
l'uva dice non mi piace l'uva
ma in realtà il non mi piace l'uva va a
conclamare il fatto della sua incapacità
di conquistare una persona che una
persona che è incapace di conquistare
andando assoluto francesco una persona
che incapace di conquistare dopo un po
sviluppa la demotivazione per la
conquista per questo è un john
meccanismo difesa perché se io voglio
conquistare una donna e non ci riesco ne
voglio conquistare un altro non ci
riesco dopo un po di volte che provo a
conquistare e non ci riesco vengo inizia
a dire che non c'è niente che mi
interessa non sono d'accordo io se
voglio con rosa ammetto che la voglio e
non sorprende non me ne dal con tomaia
ma no si può essere questo perché poi
probabilmente tu diciamo a come fa
capire che che non sai prenderla c2 il
meccanismo è questo perché durante le
racconti ma come fai a capire che non
sai conquistare una cosa perché un conto
è allora una persona quand'è che non
vive una chiesa esistenziale vi dico
quand'è che non si vive una chiesa
esistenziale e quand'è che non si vive
una crisi d'identità così perlomeno
capito i parametri perché altrimenti non
si capiscono i parametri allora una
persona non non vive non vive una crisi
una persona non vive una chiesa
esistenziale cerchiese esistenziale è la
chiesa esistenziale io non so
allora vedo commenti che non c'entrano
già iniziato a fare commenti che non
c'entrano col tema ricordo le regole
base solo commenti e domande le ferite
al tema per favore nostri pet 500.000
volte solo domande riferite al tema
grazie allora quindi riprendo il
discorso vi salutiamo ciao allora
riprendo il discorso quando con vecchi
una persona non vive una crisi
esistenziale non vive una chiesa
esistenziale quando dice io sono quel
che sono
se ti va bene sono così se non ti va
bene fuori dai maroni
questo è una persona che non dicono che
è essenziale una persona che non vivono
anche esistenziale sacchetti dice io
sono quel che sono come rispose via web
a mosè mi sembra che gli chiese chi sei
lc io sono quel che sono tanti
preoccupare io sono colui che nella
risposta io sono quel che sono sono
colui che è comunque la risposta di chi
non vivono a chiusa di esistenziali io
sono quello che sono
ecco ma in tutti i rapporti no se una
persona legge non mi vuoi bene io sono
quel che sono
non mi interessa se ti vado bene è così
se non ti vado bene se non ti vado venne
fuori dai maroni
la persona
che non a una crisi questo questo è
quello che non è invece chi ha una crisi
esistenziale dice io non so chi sono e
quindi se per sapere che sono chiede a
qualcun altro e quindi che esatto chi mi
ama mi segue che non mi ama affondo del
marrone e via esatto questo è il top
della non chiesa esistenziale io sono
così
se ti va bene va bene se non ti va bene
ciao invece quindi questo è il questo è
il top della non crisi esistenziale ma
chiunque te lo dica cioè anche come dire
tu non ti potrei mai innamorare se non
hai crisi esistenziali di uno o di una
se la chiesa esistenziale una jesi
dell'autostima una chiesa dell'essere ma
in realtà sono tutte e due autostima po
intelligente 2 ma vendono vissuto in
modo diverso perché non vi è ancora
detto tutte tecnicamente con essi
manifestano la chiesa esistenziale se tu
non sai chi sei vecchie del giro se un
po come dire cerchi di adattarti agli
altri cerchi di essere come gli altri
vogliono che tu sia
e questa è la crisi ma questa è la
chiesa esistenziale cioè cerchi di
cambiare cerchi di cambiare
di cambiare il tuo essere non il tuo
comportamento e cerchi sempre consigli
perché se non sai chi sei lo vecchia
dare agli altri
mentre la crisi cioè scusate anche
esistenziale chiese identità tutto
questo vale per la crisi d'identità di
scrutinio petre crisi esistenziale nella
chiesetta io non so chi sono e quindi il
non avere la crisi d'identità e io sono
quel che sono
se ti vado bene così se non ti vado bene
a me la chiesa esistenziale invece è una
chiesa di conquista una crisi di una
crisi di diciamo una crisi di conquista
una crisi di non riuscire a conquistare
quello che più interessa e quindi non
riesci a diciamo e quindi hills e
demotivato se è motivato dici che non ti
interessa nulla
chi non ha la chiesa esistenziale quindi
chi non ce l'ha come si comporta
sa esattamente quello che vuole sa
esattamente è il secondo me è la crisi
più diffusa oggi sono entrambe diffuse
queste due però forse più diffuse alla
crisi d'identità delle chiuse
esistenziale perché la crisi
esistenziale
sai cos'è che frega don matteo nella
gente cioè che tampona la crisi
esistenziale cioè non lo sa per qual che
quello che si vuole il fatto che c'è una
grande domanda una grande offerta di
minchiate e quindi e quindi le persone e
quindi le persone si creano e beh ma ha
belle che alzi identità parallele e vuol
dire se inglese identità tu non sai chi
sei
mentre nella crisi esistenziale io non
so quello che voglio però certamente
tanto offerta anche a basso diciamo
anche a basso anche a basso costo
diciamo così che una persona se la qual
cosa trova sempre motivato sempre ad
aver qualcosa fosse motivato dal nuovo
iphone
il nuovo che ne so dal modo mac dalla
nuova cosa qualcosa che vuoi dottori
sempre ma chi non vive a toronto ha già
a toronto c'è qualcuno che ha dato tanto
ma va scritto sono tutte persone perse
bayern dell'esterno dell'esterno
dell'estremo dell'esterno dell'estremo
non capisco da quelle son perse balia
dell'esterno dell'estremo da esterno
permette si tra le due crisi esiste un
collegamento anche se nascono in modo
diverso le due crisi adesso vi dico come
nascono allora comunque in ogni caso chi
non ha la crisi esistenziale sa quello
che vuole e non gli interessa che ci
siano degli ostacoli diciamo che si
frappongono tra lui e quello che vuole
agisce sempre e che ne so non riesca a
conquistare francesca ma io voglio una
relazione sentimento un esempio di chi
non ha la crisi esistenziale che non ha
la chiesa essenziale sa che vuole una
relazione sentimentale affettiva e non
si ferma davanti agli ostacoli
voglio dire io ci provo con maria da
mera se maria lamela non ci sta ci
proverò con catwoman se con catwoman non
ci sta ci povero con beata non me ne
frega niente io so quello che voglio e
vada avanti finta ci provo con tutte e
diciamo fin tanto che non raggiungo il
mio obiettivo e quindi non ho crisi di
conquista non mi frega niente che
maniera milan 19 anni dice no capua ma
mi dice no e io vado avanti fin tanto
che trovo quella che mi piace che mi
dice si staglia il cordone
ma questo per dire no e questa è una
persona che non ha la chiesa
esistenziale la chiesa esistenziale non
ha la chiesa esistenziale va avanti e
quindi non a rischio esistenziale trova
una che gli piace quindi non ho io so
qualche modo chi non ha chiusi stanziale
un obiettivo
faccio un altro esempio chi non ha la
chiesa esistenziale
beh ma cambia però non è non si ostina
su quella cosa vi faccio un altro
esempio io so che voglio diventare ricco
per fare un esempio no quindi non c'è il
mio obiettivo è diventare ricco so che
voglio diventare ricco poi per diventare
ricco non è che mi accanisco che ne so
nel commerciale pecore di lana merinos
per fare un esempio perché se quello
vorrebbe dire entrare in crisi
esistenziale perché se tu ti accanisci
sul commercio delle pecore lana merinos
e poi entri in crisi esistenziale
steccano dinar merinos non ti fanno
diventare ricco
invece ho comunque voglio dire se tu
continui sulle pecore di dana merinos
cercherai altri mercati quindi la chiesa
esistenziale come si supera io voglio
avere successo questo piccolo di lana
merinos belle e propongo a tante persone
fin tanto che trovo quello che è
interessata nel piccolo di lana merinos
oppure cambio genere
quindi chi non ha la chiesa esistenziale
raggiunge comunque il suo obiettivo
quello che dicevamo
piace a me quindi abbiamo trovato un
nuovo una nuova una nuova monica è nato
beate catwoman e quindi chi lana la
chiesa esistenziale arriva sempre il suo
obiettivo arriva ti può prendere 10 mila
no ma comunque l'obiettivo ci arriva
cambiando obiettivo nel senso cambiando
situazione oppure oppure cambiando
cambiando gen
ad esempio il famoso colonnello sanders
lui aveva il suo prodotto che era la
ricetta del pollo e ha approvato a
vendere st ricetta del pollo a tanti
ristoranti fintanto che ho trovato
quello che è andato bene quindi lui ha
mantenuto fissa la ricetta e ha cambiato
la popolazione a cui vendere la ricetta
ci sono altre persone che cambiano
invece genere fintanto che torno un
genere che riescono ad avere successo ma
comunque nessuno dei due alla chiesa
alla chiesa esistenziale perché chi non
sa no catwoman e donne donne una bella
ragazza catwoman che uomo e una donna
una bella ragazza quindi quindi questo è
importante
questo è importante quindi chi non ha la
chiesa esistenziale e va dritto al suo
obiettivo e cambia si trasforma fintanto
che non lo raggiunge quindi non si ferma
davanti a un rifiuto che gli da roberta
farina che gli dà beata che gli da
silvia che gli dà un altro continua
fintanto che non trova una che gli piace
che va bene e quindi se voi dovete su
questo quindi è l'essenza del non avere
le chiuse esistenziale
non dobbiamo fermarci mai davanti a
degli ostacoli
ok invece chi non ha la crisi d'identità
che dici io sono così se ti vado bene ti
vado bene se non ti vado bene fuori dai
maroni
quindi chi non ha la crisi di la crisi
d'identità non è che cambia
non è che cambia cioè che dice che si
adatta alle esigenze della fidanzata che
dice no ma io ti vorrei vestito come
dire il con giacca e cravatta e
[Applauso]
al che esce dalla tasca perché me gli
uomini piacciono così così dice io sono
così vado in giro deve dire i colpi il
piumino con la cosa non me ne frega
niente sono così ti vanno bene se non ti
vado bene fuori dai maroni bastano a
trovare in alto invece chiare cinesi ed
identità e sa che la fidanzata non vuole
diciamo col cappello pettinato in un
certo modo lui come me ad esempio se
pettine i capelli in un certo modo
io ad esempio di tengo corti perché mi
dicono tutti che sto bene quelli cotti
allora avendo avendo io la crisi
d'identità mi tengo i capelli corti
perché mi dicono stai bene con i capelli
corti e quindi mi adatto se un giorno mi
dicessero tutti mi dicessero stai bene
con i capelli lunghi e mi farei crescere
i capelli perché io avendo la crisi
d'identità vi faccio sempre che mi
faccio quello che altri video
sebbene i capelli lunghi e vedo mattia
già me li faccio crescere già stanno
crescendo domani mi vedrai con i capelli
lunghi e biondi do matteo al che avendo
la crisi d'identità io non so chi sono e
quindi per capire chi sono chi e dagli
altri come vado haveli però catwoman che
mi dice che i capelli vanno bene così
quindi quindi uno che lei e reiki eran
lei kirana se mi dai del lei
vabbè vabbè che potrei essere vabbè che
potrei essere tuo figlio e mi dà del lei
è mai partita la barba io sono come sono
con me ne frega un cavolo
ecco uno che dai rana lo so che potrei
essere tuo figlio tutte senza mia nonna
però da me da vederle uguale allora
comodamente tu quale allora una persona
una persona quindi che chi ha la crisi
chi ha la crisi di identità e fa quello
che dice rana m ad esempio quello che
dice la rana no è uno che esce con con
corana
per dire erano gli dice no a me guarda
che gli uomini piacciono con la barba è
quello di domani vado a fare la barba
domani non si fa più cresce la barba e
si fa la barba e non si fa la barba e si
fa crescere la barba non sarà facile
perché lui si sente bene con la barba
vada bene con la barba il top no ecco ad
esempio to prova a rana tutti maschi con
cui e ci prova a quelli senza barba gli
dice di farsi crescere la barba ea
quelli e quelli con la barba di dc di
tagliarsi la barba gli diciamo agli
uomini piacciono senza barba a quelli
con la barba ea quelli e quelli senza
barbarici e gli uomini piacciono con la
barba ecco tutti quelli che cambiano per
te tutti quelli che cambiano per te vuol
dire che sono in crisi d'identità sono
in crisi d'identità e tutti quelli che
cambiano per testo di in crisi
d'identità e hai trovato uomini in crisi
di identità perché se uno non fosse in
crisi d'identità non beh ma però scusa e
beata io non sono beata la barba più
battere di un vc ma i capelli no
tagliatevi anche i capelli allora io non
so io non c'è un e barba nei capelli e
neanche per i perché mi depilo completa
completamente però diciamo
la barba se la barba se la barba ai
batteri anche i capelli anni batteri
perché sono dello stesso della stessa
cosa no barba e capelli dove dovrebbero
essere batteri
anche i peli pubici anno battere scusa
cioè voglio dire anche peli pubici anno
batteri venivano tolti anche i anche
peli pubici anno batteri ma qualcuno
dice che la barba ai batteri ma se la
barba ai batteri anche ho capito ho
letto su focus che me ferito su focus su
focus scriveranno tante stronzate
comandare altre parti io mi faccio la
domanda che mi pongo è se la barba ai
batteri perché i capelli non dovrebbero
avere i batteri perché perché i capelli
dovrebbe avere i batteri se la barba i
batteri perché per i pubblici non
dovrebbero avere i batteri sera barba ai
batteri oggi parliamo di perino è una
cosa comunque andiamo avanti comunque
detto questo chi ha la crisi ma charles
bukowsky non è non credo che sia un
controller imprese nate charles bukowski
non chiaro che se controllo a meno che
non abbia scritto minchiate non dovrebbe
essere un troll credo ha detto un
attimino comunque allora come questo e
importante no quindi come fai a provare
se una persona in crisi d'identità esce
con una donna esce con una donna e gli
dici no guarda me è piaciuta una donna
si vesta e limpida e le specifiche su
come vuoi che si veste lei se lei si
adegua diciamo così alle tue specifiche
diciamo così vuol dire che vive vuol
dire che vive una crisi vuol dire che
vive una crisi d'identità
vuol dire che vive una crisi di identità
oppure c con una donna e dice a me
piacciono magari questo si metta
dieta e vive una crisi di identità pure
lei quindi potete provare se una persona
viva una crisi d'identità o se non vive
una crisi d'identità
questo invece un turno la faccio fuori
oltre 7.000 lo sapevano ammazzare a me
c'è il crollo faccio con io eh vabbè
comunque quindi questo è il discorso
nello io la chiesa identità nel caso
direbbe periodo ma il lungo cosa vuol
dire cose di un bel periodo ma nel lungo
non saluto bene breve periodo ma nel
lungo
vabbè comunque è allora quand'è che si
manifestano le due crisi
[Musica]
il cambio quando non guardo più bene se
non vai più del 7 certo ma è ovvio che
come dire anch'io
c'è stato un periodo che per dire ma non
è che l'influenza nessuno che mi piaceva
a mettere la cravatta e c'è stato un
periodo che infatti il coso pieno di
cravatte che non uso più però ci son
pelli dotti mettevo sempre la camicia
con la cravatta perché perché mi perché
mi piaceva quello poi ho deciso che non
mi piaceva più c'è più perché dà
fastidio no perché le per permettere la
chiamata vantati stringersi un po un
collo di stringere sempre un pochino e
ti dà è da sempre un po fastidio alla
fine senza cravatta
mi sento meglio diciamo busino quindi
appunto i busti variano però questo vuol
dire che non è una crisi d'identità
allora poi invece poi invece allora
quand'è che si manifestano le due crisi
allora le due crisi
le due crisi si manifestano quando
allora la crisi d'identità si manifesta
quando diciamo la parte logico nazionale
viene sopraffatta dalla sfera della
parte emotiva
quando la parte logica è in difetto
quando la parte logica e difetti per chi
è che dovrebbe dirci perché tenete
presente questo ricordatevi che le
chiese identità e una crisi decisionale
mentre la crisi la crisi esistenziale
una chiusa di conquista lo quand'è che
noi si hanno in crisi decisionale quando
abbiamo una parte logica che che non sa
decidere anche la parte logiche che
delle 10 dovrebbe decidere dovrebbe
prendere decisioni cioè libero arbitrio
dovrebbero essere dovrebbe nascere dalla
sfera logico razionale
io ho crisi perché vorrei un uomo ma sto
bene adesso è beh questa è una crisi
esistenziale beata allora questa è una
crisi quello che dice beata io chiesi
perché vorrei un uomo ma sto bene da
sola è una gita esistenziale o dire che
non sai quello che vuoi
non è una crisi d'identità tu non sai
quello che vuoi ma una frase detta del
genere è evidente che una chiesa
esistenziale è nata dal fatto che tu hai
avuto
ogni volta che ho trovato un uomo hai
preso delle batoste e quindi a quel
punto lì inizia a dire forse non voglio
un uomo
non voglio un uomo quindi è una crisi di
conquista è una chiesa di conquista
quella di di beata quindi non è una
crisi d'identità è una chiesa
esistenziale la crisi esistenziale
quando si manifesta la chiesa
esistenziale quando si manifesta la
chiesa essenziale si manifesta quando
invece quando invece la la parte logica
comprime la parte emotiva e quindi la
parte emotiva è deficitaria nella
conquista perché ricordatevi che la
specializzazione la parte logica
dovrebbe decidere è la parte emotiva
dovrebbe conquistare e non è che non sai
come risolvere come si risolve una crisi
esistenziale una chiesa esistenziale che
è la beata si picchia la crisi
esistenziale le persone che le persone
che hanno una parte motiva compressa
quindi devi dare più libertà le tue
emozioni quindi come si risolve le ha
chiuse esistenziale dando libertà re
emozioni perché sono emozioni che
conquistano quindi devi dare devi dare
libertà alle emozioni che la beata e non
devi chiederti diciamo devi dare libertà
le emozioni senza aver paura di busca re
cioè devi senza perché perché è il
complesso le emozioni perché ogni volta
che ti sei innamorata prendevi degli
schiaffi e boe deve iniziare con
spuntini emotivi esattamente deve
iniziare con spuntini motivi e poi
lasciarti andare lasciarti andare chi
perché questo è il meccanismo difesa io
non mi innamoro
io non mi innamoro perché non non voglio
soffrire
le emozioni però non me le devo quasi
mai perché trovo che siano inaffidabili
come le persone come le persone
credo che le vivono così dicono ma io
non derivi il seme a loro ma allora
non ho capito bene se tu non devi
emozioni
se tu non devi emozioni laude che hai
soltanto le relazioni diciamo sul piano
logico razionale però l'emozione
televisivi da qualche da qualche altra
parte come the lady b l'emozione cioè se
trovi un uomo che ti piace e con lui in
un buy per emozione ma perché ci vai
allora per sessualità per interesse
perché ci vai
questo è da capire no perché come dire è
una dissociazione tu stai si è
dissociata internamente la dissociazione
quando scaturisce quando c'è un grande
conflitto tra beh allora tu non vai con
un uomo e quindi e quindi le emozioni
come tele vivi quindi le emozioni come
tele vivi ma non te li con un uomo in
qualche modo televideo rai però deve
dire quella però la dissociazione è
quella di una dissociazione no è una
dissociazione nel senso che faccio una
cosa con un mondo dall'altra parte come
dire mangio un piatto di spaghetti e
penso però lo trangugio senza difficile
anche fare l'esempio cioè una domanda
per max la crisi può servire per
ritrovarsi per capire se a me è certo se
quando le zone alla chiesa essenziale
per la crisi è un segmento di
trasformazione se tu l'hai risolvi o
scopri chi sei o se proprio cosa vuoi
e come si risolve la crisi e
riequilibrando la parte emotiva e la
parte logica cioè facendo pace con se
stessi fondamentalmente utilizzando il
terzo elemento che il nostro se
superiore che deve riallineare la parte
emotiva con la parte logica questo set
superiore cosa deve fare
se sono in crisi esistenziale se sono in
crisi esistenziali e quindi che o le
emozioni complesse devo di vermi delle
emozioni cioè devo dire lasciare libere
le emozioni a non stare a fare il
talebano e questo non va bene perchè se
no vengo
privato e quindi come dire che ne so mi
vivo delle emozioni e non sto a
chiedermi se quello di mi piace non mi
piace va bene non va bene ma non puoi le
emozioni del tengo per me cosa vuol dire
rana allora le emozioni
tieni per te come come le divide allora
le emozioni devi viveur tene o nell'area
sentimentale affettiva on e qualche
volta la puoi vivere nell'area
nell'attenzione sessuale oppure le puoi
vivere nella realizzazione nella
nell'auto realizzazione on air la
realizzazione esterna ma in qualche modo
d'emozioni di viverone m'innamoro ok ti
innamori e quindi vivi le emozioni con
questo quindi cui ti sei innamorata
si spera o no ti innamori ti innamori di
di qualcuno l'emozione è quello che è
quindi vuol dire che che tu sai quello
che vuoi e quindi e quindi conquisti
quindi per conquistare vuol dire dare
libero sfogo alle emozioni perché le
mozioni com'è che che fruiscono
l'emozione fluiscono desiderando e poi
conquistando una volta che conquistatori
desideri e riconquisti ri desideri e
riconquisti ri desideri e riconquisti
questo è il ciclo desidero conquisto
desidero con questo desidero conquisto è
il ciclo in cui le emozioni viaggiano
desideri è concluso poi anche desiderare
conquistare all'interno di una relazione
stessa e non è che devi cambiare sempre
relazione c'è anche l'interno di una
relazione stessa si può innescare un
meccanismo e desiderio e di conquiste
della stessa persona
però ci deve essere sempre primo
desiderio è una conquista perché
comunque le persone cambiano
qui non sto dicendo che per desiderare
conquistare devi sempre cambiare ogni
volta
quindi quindi dice dicevamo quindi
desiderare conquistare va fatto in
questo modo desidera conquisto desidera
conquisto desidera conquisto questo è
per quello che riguarda la parte diciamo
della crisi esistenziale quindi la
possibilità di conquistare la crisi
identità e ok conquisto ma devo decidere
che cosa conquisto quindi se non so devo
devo decidere come mi presento come sono
quindi per con sé per conquistare e come
dire devo scendere a compromessi su me
stesso vuol dire che che entri in crisi
d'identità
non dobbiamo sacrificare la conquista di
identità non dobbiamo sentirci che
l'identità la conquista 15 va equilibrio
fondamentalmente non so se mi seguite
seguito un po il discorso di fondo
beh il sesso
intanto il sesso dobbiamo distinguerlo
comunque dal dall'emozione il sesso è
un'attività più che altro è un'attività
che non c'entra niente con
l'innamoramento degli animali che fanno
sesso non mica sono innamorati cioè non
è che avevano ragione more si accoppiano
e noi in questa parte animale ce
l'abbiamo
pensate se i nostri progenitori
primitivi per fare sesso avessero dovuto
aspettare di essere innamorati noi noi
non saremmo non saremmo più qua cioè noi
non saremmo più qua quindi il sesso è
un'attività che con l'innamoramento non
c'entra nulla anzi potremmo dire che
spesso le persone facendo sesso si
disinnamora no piuttosto che innamorarsi
cioè facendo sesso ci sono persone che
si disinnamora non si innamorano
desiderando di fare sesso e si
innamorano e si disinnamora no facendolo
quindi non è detto che il sesso sia un
collante diciamo max steve ciao max
buonasera buonasera a tutti nel senso di
te ne vai o nel senso che resti non
abbiamo capito comunque ma il sesso o
l'amore quello che è un'attività diciamo
che non c'entra tanto con
l'innamoramento è piuttosto una
è piuttosto una questione diciamo beh
certo le persone che gusto sono in crisi
smetto di fare al sesto lewis emozione
certo quando tu sei in crisi ah ok per
steve e buonanotte quando tu sei in
crisi esistenziale ti senti demotivato
certo che sme perché smetti di fare di
conquistare smette di conquistare smetti
di conquistare se è in crisi
esistenziale e la crisi esistenziale e
l'ha chiusa esistenziale quando quando
ce l'hai la chiusa esistenziale ce l'hai
appunto quando la tua parte emotiva e
compressa quindi se la chiesa
esistenziale libera le tue emozioni fai
quello che ti va di fare a non ragionare
ecco se vuoi superare la chiesa
esistenziale non ragionare non ragionare
il fai agisci agisce d'istinto puoi
pagare un prezzo ma se sei in crisi
esistenziale devi agire d'istinto perché
questo quadro lo faccio secco io sto
emanuele caprone di come in mano al
caprone ti faccio secolo via il caprone
l'abbiamo tolto emanuel caprone
l'abbiamo tolto ma pure i caproni si
connettono oppure i caproni si
connettono al non sapevo che le capre
adesso questa facoltà io sto caprone
e vabbè comunque anche il caprone si è
connesso quindi dobbiamo tenere presente
questa questa situazione no dobbiamo
tenere presente questa situazione allora
esatto bravo dottor franco rispoli
l'istinto di far uscire delle persone
questa mi piace brava franco rispoli
sì esatto baro bravo ha detto una cosa
molto intelligente quindi un plauso un
applauso al dottor franco rispoli perché
ha detto questa frase che avrei anche
potuto dirlo io ma invece lo ha detto a
franco rispoli bravo concorri disponibi
questa frase tela ruberò tela ruberò
perché mi piace troppo l'istinto ti fa
uscire dalla depressione
franco rispoli questa frase tra pregherò
la userò la userò ma citerò perotti
cheater odio questa è una frase di
franco rispoli
questa è una frase di fanconi scusi
giustamente bisogna dare a cesare quel
che è di cesare
l'istinto di luce e perché tu sei
depresso perché sede presso sede presso
perché se ed è motivato a fare le cose e
perché si è demotivato a fare le cose
serie motivata fra le cose perché le tue
tua emozione e compressa e compressa
dalla ragione e va in depressione certo
grande pressione perché quello non lo
fai perché no la tua parte logica dice
no non da con quello che poi ci fai una
brutta più quello libertino non ci vado
quello che ne so e e pelato e non ci
vado quelle povere non ci penso ma il
mette in atto un meccanismo narcisista
per cui trovi difetti a tutti e non vai
con nessuno e quindi è ovvio che dopo un
po la tua parte emotiva come dire resta
fregata tu non conquisti più nessuno
quindi se tu invece vai distinto il
guarisci della depressione ben distinto
esce fuori qualcuno che ti piace non
importa che tu fai fai fai un importo
non stai a farti mille paranoie ma
quello lo amano lo sa ma come fai con la
bandierina lo amo non lo amano
l'istinto ti lascia più der dell'istinto
mentre invece se sei in crisi d'identità
vuol dire che d'istinto guida troppo se
sei in crisi d'identità vuol dire che
l'istinto guida troppo e deve dare
spazio alla logica deve iniziare a
ragionare dalle spazio alla logica cioè
allora in crisi non ci sei quando c'è un
equilibrio tra logica ed emozioni è né
un equilibrio e una specializzazione
quando la logica e no no no non è vero
flandi no non è vero frandino che
depresso non si lascia andare altrimenti
non è depresso e questo sembra il cane
che si morde la coda
ma perché sto qua se depresso perché ha
iniziato a non lasciarsi andare e dopo
un po di volte che non si lascia andare
dopo un po di volte che non si lascia
andare e ti faccio un altro esempio
flamino perché hai fatto una domanda
stupida tra virgolette che però permette
a voi che non avete tutta questa
capacità di ragionamento di capire
ti faccio questa domanda flamino secondo
te un etilista beve perché ti vista o
etilista perché beve risponde alla
domanda un etilista beve perché ti lista
o etilista perché beve perché la stessa
cosa no e la stessa cosa si sta dicendo
esatto le tv sta lo è perché beve non è
che uno deve perché ti lista di venti
etilista perché bevi poi lasciar perdere
le motivazioni per cui devi ma tu devi e
quindi diventati vista è lo stesso
discorso diventi depresso perché non ti
vivi l'emozione non è che se il depresso
e quindi non ti devi d'emozione è che
c'è lo schizzo cocco o lo schizzo kakà
che ti prende e ti rende depresso e to
win it diventi depresso perché diventi
scritto che il che mi piace diventi
depresso perché praticamente baby baby
nodi 20 del prezzo non ti vedi le
emozioni non ti vivi le emozioni utili
delle emozioni e quindi e quindi diventi
depresso ma è quindi come si risolve il
problema depresso bvt l'emozione
iniziale di 20 le emozioni inizia
divertì le emozioni no schizzo che
schizzo checa era scritto coccole
schizzo che però apple schizzo che che
lo schizzo cocco e comunque è
interessante è interessante e
interessante questo non c'è non esiste
lo schizzo poco no non esiste un
qualcosa che ti punge un virus il virus
della depressione non esiste il bios
alla depressione
esatto
devi darti emozioni con ti senti giunti
da mons ma d'altra parte se una persona
depressa e chiederemo che mette tutta
bella vaporosa po punta minigonna ta
tirata a lucido truccata tu puta
minigonna ta truccata e tutto e va a
eremo chiaro al supermercato vedi che ti
passa la depressione è così nova
fiandino potere perspicacia zanin e
perspicacia nei suoi limite perspicacia
la ma anche quelle berra segue l'istinto
di essere depresse non sa più depresso
blandino abbiamo diamo un punto a
frandino diamo un punto franino quindi
questo è questo è una cosa importante da
ferno questa è una cosa importante da
fare
vabbè ma ti puoi mettere il come si
chiama lg seno push up no ci sono quelle
che si mettono il reggiseno push up che
non c'entra niente col discorso che
oltre a tirarvi le sue ville e schiaccia
anche non avete mai visto quelle che
hanno registrano push up che non è che
tira solo su don matteo ti sei mai
informato su quelli che quel canale
youtube
a meno che non si siano messe nel gomma
il silicone no per quelli che sono messe
in silicone non ce le fa schiacciare
perché sono ormai sono 22 cose fisse di
quelle siliconate no questi konate sono
praticamente vivono di vite esterno ma
quelle che non sono siliconate e si
mettono il reggiseno push up ce l'hanno
praticamente è perché ce le piccole e le
schiaccia al centro e appunto le
schiaccia il centro ma è una cosa
innaturale no perché tu di riceve di
queste due cose che convergono al centro
sono schiacciate lì al centro
impossibile è una cosa che sfida ogni
ogni legge di natura non ti rendi subito
conto che c'è qualcosa che non va che
poi quando si toglie che le gi sennò
diventa tutta una brodaglia che si
diventa tutta una bordata che si che si
distribuisce il modo oppure spariscono
tue spariscono diventano vecchie da koch
e oppure lavezzi quelli che ci hanno
gommate a quelle gommate allora restano
sempre lì ma quelle sono sono finite
sono finte beh è fatto bene allontanare
le tv sta bene fatto bene ad allontanare
reti lista è fatto bene ad allontanare
reti lista se la board agliana roba come
di riforme no che prima sembravano tutte
schiacciateli però si vede che sono in
naturali che c'è una scocciatura
ma i banchi e beh certo è molto meglio
un look naturale bravo rana m lepri che
le rane hanno sempre ragione le rane
hanno ragione un look naturale meglio la
rana ragione perché il look naturale tra
l'altro come dire a me che tu devi
dimostrare di essere jessica rabbit
c'è una donna può essere sensuale col
seno piccolo ometto di aver fottuto sta
roba lì anzi contempo secondo me il seno
piccolo evitare la forza di gravità che
ti fa scendere quindi
beh quindi comunque tornare al discorso
tornando discorso precedente quindi
comunque quindi dicevamo si anch'io
condivido franco rispoli condivido
anch'io condivido anch'io quindi
comunque esatto brava brava catwoman to
puntali che avrei sempre successo
[Musica]
esatto condivido anche la teoria di
maria lamela allora comunque tornando al
discorso tornando al discorso precedente
tornando al discorso precedente
esatto brava condividono di quello che
dice la rana la rana stasera non dice le
solite minchiate che dice di solito oggi
dice meno minchiate comunque
[Applauso]
comunque tornare al discorso precedente
quando invece quando invece quando
invece c'è il discorso contrario no che
la persona non sa chi è e perché ha
perso la capacità decisionale e quindi e
quindi se ha perso lo capisco la
decisioen al e deve iniziare a a
decidere deve iniziare a decidere e
quindi deve iniziare a tenere un po più
a bada la sfera logico sfera emotiva
quindi allora e quindi dare spazio alla
logica diventare più logico più
razionale ad esempio per dire se tu hai
come dire perso la testa per una donna e
quindi la parte emotiva che propende per
dire per un uomo eccetera contrapponi
questa cosa qua a un'attività logica
anche c'è inizia a concentrarti su altre
cose su altre situazioni ti butti sul
lavoro tributi da qualche parte insomma
non basta che non ti butti dal ponte e
tributi da qualche parte e ri e vedrai
che riesci piano piano a recuperare un
po il controllo della logica sulla sulla
razionalità insomma quindi è il mio
cuore comunque ecco ma ora che dice il
mio cuore e per un uomo che non lo sa è
una minchiata no rana se il tuo cuore è
per un uomo che non lo sa
cioè tu devi provare comunque ecco
questo vuol dire comprimere le emozioni
no questo lo deve comprimere
eccessivamente l'emozione quindi entri
in crisi esistenziale quindi rana allora
se tuo cuore è un uomo che non lo sa e
deve tu devi provare con quest'uomo che
non lo sa ma che devi mandare una
raccomandata a casa però devi dargli un
segnale
no deve dare un segnale perché
altrimenti se altrimenti rischi di
entrare in crisi esistenziale
quindi questo è importante ma quando noi
ci teniamo dentro le emozioni e non
proviamo poi ripeto chi è in crisi
esistenziale che non è in crisi
esistenziale ci provi con quello se non
va bene con quello ci provi con un altro
se non va bene con un altro ci provi
ancora con un altro non è che devi
bloccati su quello però da qualche parte
deve iniziare
ma
capito cioè allora rana allora non è che
tu ci provi annunci poeti manifesti in
qualche modo la donna ci prova
diversamente data sono sempre quasi
sempre le donne che ci provano ci provi
indirettamente mando un segnale li mandi
un messaggio li mandi un sms demand è un
qualcosa di un messaggio esca per far sì
che lui si manifesti per che seguì non
lo sa veramente quindi a tecniche
interesse questa persona non so come
però tu devi dare un segnale non
provarci vuol dire mettere un esca da un
segnale perché sentieri compresse manda
un fax
se viene compressa oppure non so
qualcosa se tieni comprese le emozioni
se ti tieni comprese le museo maria
maniera il mio collo nel vivo e risanato
bene bene mi fa piacere a maria bandiera
maria maniera mi fa piacere comunque se
il fax e il basso proprio dell'avanti
cismo beh da oggi il fax non fa più
nessuno
sentivo come la xerox che è fallita di a
vendere i fax non una volta chi lavorava
l'uccel cioè quanto in espansione poi ha
chiuso malattie burattini
comunque beh
comunque il discorso di fondo è
la nostra tratta di dirlo nobile
sbagliato dirlo è sbagliato non è che tu
devi dire a livello logico sono
innamorata di te sembra cosa che mi
interessa una donna non deve dirlo a
livello logico razionale deve dare un
segnale analogico in modo tale da
indurre l'altra per stan d'ora il
maschio a fare qualcosa
quindi la tecnica di seduzione della
donna non è quella di dire mi sono
innamorato di te perché perché devi
lasciare al maschio il ruolo di fare
delle cose
grazie mille palmieri mi fa molto
piacere mi fa molto piacere grande
malato nieri quindi solo per disdire sky
serve il fax aveva fatto per non dati in
modo di dire perché lo richiamo doveva
farlo lo faccio più
quindi la tattica distribuzione della
donna no senti rifiuto sei spacciato ma
figurati se tu sei non sei in crisi
esistenziale butti l'amo e vedi se il
pesce abbocca
se pesce in una bocca bottiglia ma da
qualche altra parte
il fac si può fare
il fondo non sapevo come si può fare con
l'iphone in fox ma pensate si può fare
un fax con l'iphone come si fa vabbè poi
informa patti non devo far fatto una
donna può anche buttare più a me alcun
uomo può buttare più anni si può fare un
computer nail patch on up ma vabbè usa
fa solo a una app
ok come stampo io e stampo con la
stampante dal computer o un computer
collegato alla stampante e da questo del
computer lista
c'è un dato per tutto
forse no
comunque se un giorno avrò bisogno
cercherò perché fax
io mi ricordo quelle faccio originare
una volta che mettevo beh sì con sguardi
e sorrisi certo indirettamente una donna
manda segnali indiretti e poi butta
l'amo e poi vedrà succede va bene
abbiamo già fatto un oro vi ricordo da e
gli appuntamenti vi ricordo gli
appuntamenti allora dài vi aspetto a
savona savona 27 aprile che sarebbe
sabato prossimo alle 20 30 per la mia
lezione sulla seduzione e apericena
single quindi tutti single sigaty e non
venite a savona sabato 27 che tra
l'altro c'è anche il ponte quindi vi
divertite per lezione sulla seduzione e
lezione sulla seduzione e apericena per
singolo così e vi conoscete poi a roma
il 5 maggio roma il 5 maggio
una full immersion full immersion a roma
il 5 maggio e poi a torino riprendiamo
il 10 maggio attori
riprendiamo il 10 maggio su come
attrarre e far innamorare riferimento al
333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 bene
quindi però il primo appuntamento vi
aspetto a savona sabato 27 ore 20 30
single single singola
savona sabato ore 20 e 30 27 ma 27
aprile a savona 27 aprile savona lezione
sulla seduzione e a per cena per single
muovete il culo e venite a savona sabato
27 aprile
27 aprile bene ok un saluto tutti volo
da esatto andrea 4 dal canada da toronto
da toronto puoi fare un salto a savona
direttamente da toronto a savona fa
freddo adesso di a toronto
a me hanno detto che in canada d'inverno
banche a meno 30 che le persone non
possono stare primeggiava fuori
all'aperto se non scattano ma ho sentito
che d'inverno in canada non detto delle
persone di sono state che puoi stare al
massimo mezz'ora fuori all'aperto perché
sembra che il voto va a meno 30 va in
[Musica]
arresto cardiaco se stai
se stai troppo fuori
il canada ha un amico che era nato in
canada poi c'è non c'è riuscita a
resistere per il clima va bene
buonanotte a tutti buonanotte a tutti i
tizi jaguar
ciao tizi sciuto catwoman e hope ha
lavorato almeno 40 in canada è sì io so
quello che voglio ma a volte mi comporto
nel sicure come se nel caso autostima ma
se tu sei quello che vuoi se tu sei
quello che vuoi e non hai la forza
decisionale le chiese identità quindi
vuol dire che identità è un po la parte
logica non lo so bisognerebbe un po
vedere un attimino ma comunque lo
vediamo 5 maggio abbiamo un 5 maggio
magnetismo e mesmerismo possiamo anche
farlo se
be ha taciuto sciuto e beata maria
lamela ciao maria stella marina meno 40
qualche miseria meno 40 è una roba
pazzesca
va bene un saluto a tutti ragazzi
buonanotte buonanotte a tutti
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte o dottor franco rispoli dalla
caotica poiché abbiamo note a tutti si
siria si sia sia sia sia sia rena
buonanotte rana big buona
questo qua senza controlla lasciamolo
dire asia passi a ossia a sia o non sia
maria di scozia maria palmieri grande
magazzino pannella quarto buona pasqua
tutti è già buona pasqua tra un'ora e
pasco don't cry qualche dalle pasqua
quindi buona pasqua tutti io latina
questo inciucio tra beata e latina però
latina professione era il costo di roma
beata lattina è vicina a roma non perché
non viene al costo di roma il 5 maggio a
roma
beata muove il culo a mandolino viene a
roma il 5 maggio dalle 9 30 alle 19
latina è vicina nuova muovi il culo a
mandolino beate vieni a roma il 5 maggio
maria palmieri buonanotte
no
aqu con i ciao nagano gara è che ti
spenti spendo che spendo fai un corso
move il culo da latina viene a roma
invece che spendere i soldi per fatti le
unghie costa tanto quanto per farsi le
unghie divenne al corso non capito
mery per sempre buonanotte è che mese
riunite le mangio e meno impari qualcosa
una beata vieni a robin è a roma e fa il
corso se sei alla tiratine di cibo per i
lontano bottino da roma lannino cattura
esatto
la tua mobile da padova grande carattere
latina quanto lontana da roma
esatto brava franino vannino una festa
colombiana
la colombiana grande grande andrea
quarto la festa colombiana la festa
colombiana in in canada gli fa ridere
però questa con un bianca da buona
pasqua a tutti buona pasqua tutti maria
lamela
va bene ragazzi buona pasqua tutti e
domani magari una live si può fare si
può fare non so che ora va domani sera
andò al tango aveva una cotta per te
perché non è detto che le sono vissute
ce n'è ancora sanguisuga sia sangue
studio se va bene buonanotte a tutti
ciao a tutti buona notte ciao a tutti
buona notte